

    Politique de Confidentialité

    Dernière mise à jour : 17/01/2026

    Cette politique de confidentialité s'applique à l'application Claribulle (ci-après désignée "l'Application") créée par Edouard Bonnet (ci-après désigné "le Fournisseur de Service") en tant qu'application Gratuite. Ce service est fourni par le Fournisseur de Service Google et est destiné à être utilisé tel quel.

    Collecte et Utilisation des Informations

    L'Application ne recueille, ne stocke ni ne transmet aucune information personnelle identifiables (PII) concernant ses utilisateurs. Nous ne demandons pas à l'utilisateur de s'inscrire ou de fournir des informations personnelles pour utiliser l'Application.

    Données de Tiers

    L'Application n'utilise aucun service tiers qui pourrait collecter des informations permettant de vous identifier.

    Modifications de cette Politique

    Nous pouvons mettre à jour notre politique de confidentialité de temps à autre. Ainsi, il vous est conseillé de consulter cette page périodiquement pour prendre connaissance de tout changement.

    Nous Contacter

    Si vous avez des questions concernant la confidentialité lors de l'utilisation de l'Application, ou si vous avez des questions sur nos pratiques, veuillez nous contacter par email à edouardbonnet@outlook.com.

